Especificação do Primeiro Trabalho


Considere os seguintes algoritmos para realizar o cálculo aproximado do número PI:

Gauss-Legendre
Borwein
Monte Carlo

Desenvolva programas para calcular o número PI aproximado com precisão de 10 milhões de dígitos corretos, 
utilizando os três algoritmos listados acima. Para os programas, deve ser apresentado:

O valor aproximado de PI a cada iteração
O número total de iterações para cada algoritmo
Para os Programas

Fazer uma versão sequencial utilizando C
Fazer uma versão paralela utilizando Posix Pthreads
Apresentar os resultados da seguinte forma:

Fazer um comparativo entre os algoritmos e entre as versões sequenciais e paralelas de cada um deles (Calcular o Speedup)
Um relatório apresentando uma introdução sobre os algoritmos, os resultados obtidos e as soluções. O relatório deve ter 
no mínimo 5 páginas e no máximo 10 páginas desconsiderando capas, indíces e bibliografia. No máximo 1 página explicando 
cada algoritmo e seus comentários.
Discuta as soluções, as dificuldades, os resultados obtidos, o hardware utilizado, a metodologia de execução dos 
experimentos, etc.
O relatório deve ser enviado via Moodle conforme combinado no primeiro dia de aula
O relatório deve apressentar a forma de execução dos codigos (README)
Os códigos devem ser enviados via Google Code.
Avaliação

As perguntas para o grupo serão relativas à forma de desenvolvimento, eficiências dos algoritmos, uso correto das 
ferramentas, legibilidade do código e documentação e participação dos membros no desenvolvimento do trabalho.
O número de perguntas será decidido no dia da apresentação.
Os horários das apresentações serão definidos em breve
Prazos

Relatório e Códigos

25/03/12 - 23:59h (Turma B)

28/03/12 - 23:59h (Turma A)
